# DEFCON 1

## Autorisation d'alourdissement de l'équipement vestimentaire ainsi que de l'usage de la tenue de crise. Règles d'engagement relaxées.

# DEFCON 2

## Autorisation d'alourdissement de l'équipement vestimentaire. Règles d'engagement à maintenir.

# DEFCON 3

## Autorisation de porter un gilet pare lame/balle léger ou d'un gilet tactique.Règles d'engagement standard.

# DEFCON 4

## Restez sur vos gardes mais rien de spécial. Règles d'engagement standard.

# DEFCON 5

## Service standard.
